Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Geri durmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştürüp güç elde et
Azimle krizlerin üstesinden geleceğiz
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat bizim
Şans rüzgarıyla savrulup gidiyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
Kakarot?
Evet, alt sınıf bir savaşçı çocuğu, değil mi?
Onu bir kenar gezegene göndermekten başka çare yok, ha?
Sanırım öyle.
Vegeta Gezegeni'nde bir bebek ilk kez ağlıyor.
Babası ve ana gezegeni,
korkunç bir düşman tarafından yok edilmek üzere.
Freeza!
--Freeza-sama!
Artık her şey değişiyor.
Vegeta Gezegeni'nin kaderi, Kakarot'un kaderi...
...ve ayrıca...
...senin kaderin!
Bu son!
N-Ne?!
Ka... kar... rot...
Kakarot!!
Oğlum, Kakarot...
Ölüm vasiyetimi yerine getir!
Saiyanların ve Vegeta Gezegeni'nin intikamını almalısın!
Ve böylece, uzak bir gezegenden bir bebek Dünya'ya düşer.
Bilinmeyen bir kaderin yükünü omuzlamış genç bir çocuktu.
Sana bir isim verelim... Goku!
Bu, Son Goku'nun hikayesidir.
Son Goku sağlıklı bir şekilde büyüyecek,
Bulma ile birlikte,
yedi Ejder Topu'nu toplamak için
bir yolculuğa çıkacak,
ki bu topların her dileği gerçekleştirdiği söylenirdi.
Bu yolculuk sırasında,
Goku birçok arkadaş edinecek,
yoğun antrenmanlardan geçecek,
daha fazla güç arayacak ve savaşacaktı.
Dünyayı ele geçirmeye çalışan
Şeytan Klanı'na karşı verdiği savaşta,
gücünü daha da artıracaktı,
dövüş sanatları bilgesi Karin-sama'nın
rehberliğinde,
ve bir zamanlar Ejder Topları sayesinde
gençleşen Piccolo Daimao'nun
planlarını ustalıkla bozacaktı.
Piccolo ölmeden önce
bir evlat bırakacaktı.
Üç yıl sonra, Piccolo'nun reenkarnasyonu
Ma Junior,
ve yetişkin Goku, kaderlerinin çarpışmasında
savaşacaklardı.
Şiddetli bir mücadelenin ardından,
Goku zaferi kazanacaktı.
Şimdi, yaklaşık beş yıldan biraz fazla zaman geçti.
Goku ve Chichi aniden evlenmişlerdi,
ve insanlar huzur içinde yaşıyordu.
Ancak...
"Savaşa Giriş! Son Goku'nun Dönüşü."
Gohan-chan!
Yemek vakti!
Bu güzel bir tane.
Gohan-chan!
Ah, hoş geldin.
Goku-sa, Gohan nerede?
Açlıktan ölüyorum!
Ne diyorsun sen?
Gohan-chan'ı gördün mü?
Ha? Hayır, görmedim.
Gitmeden önce yemeğini yemelisin,
yoksa Muten Roshi-sama ve diğerlerini
bekletmiş olursun.
Tamam, ben onu arayayım.
Fazla uzaklara gitmemiştir.
Tamam, ben hallederim!
Sana güveniyorum!
Gerçekten çok güzelsin.
Benim adım Son Gohan.
Ah! Bekle!
Anne! Baba!
Gohan!
B-Baba!
Sıkı dur! Hemen yardımıma geliyorum!
Gohan!
Biraz daha...
--Baba!
--Gohan!
Baba!
Gohan!
Baba! Aşağı inemiyorum!
Korkuyorum! Korkuyorum! Baba!
Baba, çok korktum!
Çok korktum, Baba!
Gohan...
...buraya nasıl çıktın?
B-Bilmiyorum.
Gohan, hadi eve gidelim.
Annen senin için endişeleniyor.
Yakında Yaşlı Kaplumbağa Bilge'nin yerine de gitmemiz gerekiyor.
Hı-hı.
Huh, neredeyse geldik...
O-O-O da neydi şimdi?!
Bir meteor mu?! Bir UFO mu?!
O-O meteor değil. Bu da ne böyle?
S-Sen de kimsin...?
Savaş gücü sadece 5 mi? Ne çöp.
B-Bana yaklaşma! A-Ateş ederim!
Hmph. Ne kadar zayıf bir ırk.
Burada büyük bir güce sahip biri var. Menzil 4.880.
Sen misin, Kakarrot?!
B-Bu ne güç böyle?! Olamaz...
Son Goku?!
Hayır, o değil!
Sen Kakarrot değilsin.
Sen kimsin? Benimle bir işin mi var?
Seninle bir işim yok.
O zaman niye geldin buraya? Ölmek mi istiyorsun?
Çok neşeliymişsin, ha?
Hmm, savaş gücü 322. Demek böyle biri varmış, öyle mi?
Yine de...
...benimle başa çıkamazsın.
O da neydi?! Kiminle konuştuğunu biliyor musun?!
Pek sayılmaz.
Bu adamın gücü de ne böyle...?
Ne kadar değersiz bir teknik.
Tek yaptığı toz kaldırmak mı?
Sıra bana mı geldi? Öyleyse, size hareketlerimden bir örnek göstereyim.
Başka bir büyük güç var.
Şu tarafta. Menzil 12.909. Büyük bir güç.
Gezegendeki en büyük güç.
Bu sefer kesinlikle Kakarot!
İ-İmkansız...
O-O kadar çok titriyordum ki hareket edemedim...
Tünaydın!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Bulma Hanım!
"Gel ziyaret et" dedin, işte buradayım.
Vay vay, gerçekten uzun zaman oldu.
Bu ev her zamanki gibi, değil mi?
Çok soğuksun.
Biri gel demeden arayı açıyorsun.
Al.
Hediye olarak biraz manju getirdim.
Bu kadar zahmete girmene gerek yoktu.
Göğüslerine biraz dokunmama izin verseydin...
Şakalarımı hiç anlamıyorsun, her zamanki gibi.
Sen de her zamanki gibi sapığın tekisin!
Bu arada, Bulma Hanım, Yamuça nerede?
Yamuça mı? O salak mı?
Onu nereden bileyim? Ondan o kadar bıktım ki,
bugün hepimizin buluşacağını bile söylemedim.
Onsuz eğlenelim!
Çok fazla kavga ediyorsunuz, değil mi?
Evet, ediyorlar.
Bu arada, Lunch Hanım nerede?
Beş yıl önce Tenshinhan'ın peşinden bir yerlere gitti.
Bu gücün konumu oldukça hızlı hareket ediyor.
Gördünüz mü? İşte Muten Roshi-sama'nın evi.
Merhabaa!
B-Bu...?
--Son-kun!
--Goku!
--Selam!
--Ha? Bu çocuk da kim?
Bir bakıcı falan mı çalışmaya başladın?
O benim oğlum.
S-Senin mi, Goku?!
Evet, öyle. Garip mi?
Hadi, merhaba de.
İyi günler.
--D-Doğru.
--İyi günler.
Adı Son Gohan.
Son Gohan? Anlıyorum, yani ona vefat eden dedenin adını vermişsin?
Evet.
Açıkçası şaşırdım.
Bir çocukla geleceğini hiç düşünmemiştim, Goku...
Gohan-kun, kaç yaşındasın?
Dört yaşındayım.
Vay, senin oğlun olduğuna göre oldukça kibar, Son-kun.
Chichi bu konuda çok titiz.
Gohan-kun, büyüyünce ne olmak istiyorsun?
Büyük bir bilim insanı.
B-Bilim insanı mı?
Bir kuyruk...?
Evet.
Tıpkı eskiden benim sahip olduğum gibi, değil mi?
H-Haklısın.
S-Söylesene, oğluna özellikle garip bir şeyler oluyor mu?
Garip mi?
M-Mesela, dolunay gecelerinde bir değişiklik oluyor mu?
Dolunay gecelerinde mi?
Bilmiyorum. Bizim evde erken yatarız.
--Neden?
--B-Boş ver, önemli değil.
Öyleyse sorun yok.
S-Söylesene Goku, o da senin gibi güçlü mü?
O konuda...
Bence epey güçlü,
ama Gohan'ı eğitmeye çalışınca Chichi sinirleniyor.
Taş, kağıt, makas!
Neden ki? Bu kadar boşa harcamak değil mi?
Değil mi?
Dünya artık huzur içinde diyor,
yani dövüş sanatlarına gerek yokmuş.
Artık çalışma çağındaymışız diyor.
Yani o erkek fatma kız, şimdi eğitimci bir anne mi oldu?
Baba!
Bu Gohan'ın şapkasına yapıştırılan bir Dragon Ball mı?
Evet, o Si Xing Qiu.
Sonuçta dedemden kalan bir hatıra.
Onu aradım ve oraya yapıştırdım.
Bu arada San Xing Qiu ve Liu Xing Qiu'yu da buldum.
Onlar evde duruyor.
Bu bana eski günleri hatırlattı. Dragon Ball'lar, ha?
--Bu da ne?!
--Ne oldu?
B-Bir şey buraya geliyor.
Bir şey mi geliyor?
Harika! İnanılmaz bir güç hissediyorum! Bu ne?!
Geldi!
İşte geliyor!
B-Bu da ne?
Kim o?!
Ne kadar acımasız bir öfke!
Demek nihayet karşılaştık.
Büyümüşsün.
Ama ilk bakışta sen olduğunu anlamıştım, Kakarrot.
Kakarrot?
Tıpkı babamıza benziyorsun.
Ne demek istiyor?
B-Bu ne? Neden bahsediyor?
Kakarrot, bu gezegenin hali ne?
Görevin tüm insanlığı yok etmekti.
Sen ne haltlar karıştırıyorsun?!
Hey, dur bakalım. Seni tanımıyorum,
ama git, git başımdan.
Kış, kış!
Daha öğlen vakti sarhoş olmak hiç doğru değil.
--Tamam o zaman, hadi, hadi.
--Kuririn! Ona yaklaşma!
Kuririn!
Seni...!
Bu ne? Kuyruklu bir adam ortaya çıktı.
Peki ya onun korkunç gerçek kimliği ne?
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere uç
Rüzgarın kanatlarına tutunacağız
ve istediğimiz yere ışınlanalım
Gözüpek olmak harika
Hadi zirveye ulaşalım! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünyamız
yeri doldurulamaz dünyamızdır,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Önemse! Kır! Olabildiğince sert
Tüm gücünle saldır
Umudum silahımdır,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Eğer benimki gibi bir kuyruğun varsa, sen de kimsin?!
Unutma Kakarrot,
görevini ve Saiyan gururunu!
Baba, yardım et!
Oğlunun hayatını önemsiyorsan,
kardeşinin emirlerine uyacaksın.
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Düşman Goku'nun Kardeşi mi?!
Güçlü Saiyan Savaşçılarının Sırrı."
Kaçırmayın!